1. Programın bir komut satırı değişkeniyle çalıştırılıp çalıştırılmadığını kontrol edin.
2. Tüm karakterlerin rakam olduğundan emin olmak için sağlanan argümanı yineleyin.
3. Bu komut satırı argümanını string’den int'e dönüştürün.
4. Kullanıcıdan düz metin isteyin.
5. Düz metnin her karakteri üzerinde yineleme yapın:

 i. Büyük harfse, şifreye göre kaydırın, harf büyüklüğünü koruyun, sonra kaydırılmış karakteri yazdırın.
 ii. Küçük harfse, şifreye göre kaydırın, harf büyüklüğünü koruyun, sonra kaydırılmış karakteri yazdırın.
 iii. İkisi de değilse karakter neyse onu yazdırın.

6. Yeni satır yazdırın.
